---
title: 调整您的目标
description: 了解如何浏览 [!DNL   Goals] 中的 [!UICONTROL Goal Alignment] 页面。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8923
exl-id: 4ba304c2-94e0-4425-a74b-bcb825c3a97d
doc-type: video
source-git-commit: bbdf99c6bc1be714077fd94fc3f8325394de36b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '489'
ht-degree: 100%

---

# 调整您的目标

## 调整个人、团队和公司之间的目标

现在您已经在 [!DNL Workfront Goals] 中创建并激活了目标，让我们确保它们彼此一致。目标调整是目标管理中的重要组成部分。如果您尚未完成学习路径《Workfront Goals，第 1 部分：建立愿景和策略》，我们建议您先完成该学习路径，然后再继续。

<!--Insert link to LP 1, above -->

使用“目标调整”部分：

* 查看属于您或您的组织的目标。
* 显示目标层级并查看一致的子目标。
* 打开目标以查看其进度指标。

确保目标一致意味着自上而下的每个人都会执行推动相同举措向前发展的工作。可视化是每个最高企业目标如何直接与部门、团队和个人层面保持一致的重要组成部分。通过协调跨职能团队可减少壁垒。通过进行调整可以明确每个人的目标，并将组织与真正重要的事项联系起来。

在调整公司目标时，请记住，它们的目的是通过简化内容来提供清晰度和关注点。如果您在协调目标方面遇到困难，可能是因为您试图将本质上互不相关的目标强行整合在一起。当您感到陷入瓶颈时，只需重新审视公司的最高目标，然后审视组和团队目标，并决定保留哪些最重要的目标。消除任何看似多余或不符合组织愿景的目标。

建立并审阅顶层目标后，就需要由单个投稿人和团队成员来创建从该级别级联的目标，以便设定更集中的目标。个人目标的范围会更加狭窄。

<!-- Pro-tips graphic -->

在 [!DNL Workfront] 中调整目标之前需要考虑以下一些事项：

* 简单明了。确定目前对公司最为重要的优先事项，并确定能够支持这些优先事项的目标。
* 最多从 3-5 个公司级别的目标开始。
* 请牢记，目标必须是具体的，并且有时间限制。
* 请不要强行调整。由于调整后会影响进度，因此仅在必要时才对目标进行调整。关于调整目标的一个常见误解是，您必须调整组织内的每一个目标。一个组织实体的目标可能不需要与另一个实体保持一致，但是所有实体都应该以某种方式与公司的整体愿景保持一致。
* 分配个人责任。当您调整目标时，您可以创建复杂的层级。尝试将层级中的最后一个目标分配给个人投稿人。真正的目标层级意味着您在目标调整的每个分支的最后一层都具有个人投稿人，这样他们就可以更新自己目标的进度，而这又会更新团队或组总体目标的进度。这些信息有助于实现公司的最高目标。

在本视频中，您将学习如何：

* 使用自下而上和自上而下的方法调整目标
* 浏览 [!UICONTROL Goal Alignment] 部分

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3415965/?quality=12&learn=on&enablevpops=1&captions=chi_hans)
