---
title: 在过滤器中创建 OR 语句
description: 了解如何使用 OR 语句告诉 Workfront 您希望在报告中看到这个或那个。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: create-or-statements-in-filters.png
type: Tutorial
role: User
level: Intermediate
jira: KT-9987
exl-id: 1a56f2f6-12df-43a5-943c-986a85661efa
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '915'
ht-degree: 100%

---

# 在过滤器中创建 OR 语句

当您构建具有多行条件的过滤器时，默认情况下 Workfront 在每行之间放置一个 AND。这意味着使用此过滤器时列表中的每个结果都满足所有过滤规则。

在此示例中，我们为项目过滤器设置了三个标准或规则：

1. 该项目必须有当月的规划完成日期。
1. 该项目必须位于活动营销组合中。
1. 该项目必须是活动项目，这意味着它的状态必须为“当前”。

![使用 AND 语句创建过滤器的图像[!DNL Workfront]](assets/or-statement-1.png)

结果列表中的项目满足所有三个条件，帮助您缩小搜索结果范围，以便您可以看到所需的确切信息。

![图像：过滤列表，位于 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-2.png)

但是，有时您可能希望过滤结果满足各种条件，此时 OR 语句可以提供帮助。使用 OR 语句，您可以告诉过滤器您希望查看与任何 OR 语句匹配的内容，而不是与所有 AND 语句匹配的内容。

## 使用 OR 语句

OR 语句扩展或增加了过滤器找到的信息量，因为要显示在结果列表中，项目只需满足其中一个过滤规则，而不是全部。

让我们看一个简单的 OR 语句 - 您是项目经理（所有者）的项目，或者您创建的项目。

![使用 OR 语句创建过滤器的图像[!DNL Workfront]](assets/or-statement-3.png)

设置完两个过滤规则后，单击它们之间的“AND”并将其切换为“OR”。

![使用 OR 语句创建过滤器的图像[!DNL Workfront]](assets/or-statement-4.png)

两个过滤规则之间的 OR 扩展了您的搜索条件，告诉 Workfront 查找满足其中一个或另一个选项的项目——您的名字位于项目所有者字段中，或者您是该项目的创建者。

## 带有 OR 语句的多个过滤规则

现在让我们看看这样一个 OR 语句，在 OR 的每一侧都包含多个过滤规则。这会使用与之前相同的两个规则，但添加了一个规则——项目还必须具有“当前”状态。

![使用 OR 语句创建过滤器的图像[!DNL Workfront]](assets/or-statement-5.png)

请注意，Workfront 将 OR 两侧的过滤规则进行了“分组”（其周围有一个灰色框）。这告诉 Workfront 一起运行 OR 两侧的规则，查找满足这两个条件的项目，因为它们是通过 AND 连接的。

在此示例中，Workfront 会查找：

* 项目所有者字段中有您的名字且状态为“当前”的项目。
* **以及（或者）**
* 您创建的也具有“当前”状态的项目。

将“项目状态等于当前”规则放在 OR 的每一侧可确保该规则与其他每个规则结合使用。这个共同规则有时被称为“常量”。

>[!NOTE]
>
>您不限于在 OR 的每一侧都有一个重复的过滤规则。根据您的需要，您可以有多个。Workfront 建议尽量减少这些重复的规则，以确保过滤器提供您需要的结果。

## 如果没有共同的过滤规则会发生什么？

如果没有共同的过滤规则，您可能无法获得预期的搜索结果。

例如，如果您将“项目状态等于当前”规则仅放在 OR 的一侧，则它仅会与该部分中的其他过滤器规则结合使用。在下图中，您会看到“项目状态等于当前”规则仅位于上面的部分。

![使用 OR 语句创建过滤器的图像[!DNL Workfront]](assets/or-statement-6.png)

这意味着 Workfront 将会寻找：

* 项目所有者字段中有您的名字且状态为“当前”的项目。
* **以及（或者）**
* 您创建的所有项目。

正如您所看到的，此过滤器设置提供的结果与具有重复过滤器规则的过滤器略有不同。这就是为什么确保过滤器正确设置对于确保您获得您想要和需要的结果非常重要。

创建过滤器时可能不会频繁使用 OR 语句。但这样做可能会帮助您减少需要创建的过滤器的数量。请确保您的过滤器不会返回太多结果——列表较长时可能会使用户更难以找到所需的确切信息。

## OR 过滤器活动

您想要查找分配给您或未分配给任何人的未完成任务。您设置了一个如下所示的过滤器。这个过滤器会为您带来想要的结果吗？为什么会或者为什么不会？

![图像：创建有误的 OR 语句，位于 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-1.png)

### 答案

不会，此过滤器不会提供您希望的结果（要么分配给您，要么没有分配给任何人的未完成的任务），因为任务状态的过滤规则仅位于 OR 的一侧。

相反，此过滤器将会生成一个列表，其中显示：

* 分配给您的状态为“正在进行中”或“新建”的任务。
* **以及（或者）**
* 所有未分配的任务，无论状态如何。

该过滤器应如下所示。请注意，这个过滤器在 OR 两边都有任务状态的过滤规则。

![图像：创建正确的 OR 语句，位于 [!DNL Workfront]](assets/or-statement-your-turn-2.png)
