---
title: 在中创建目标 [!DNL Workfront Goals]
description: 了解如何在中创建目标 [!DNL Workfront Goals] 使用三个不同的选项。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 10122
doc-type: video
exl-id: 784b353f-cc6b-4a4b-9935-9e5d25c532b4
source-git-commit: d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '898'
ht-degree: 0%

---

# 在中创建目标 [!DNL Workfront Goals]

In [!DNL Workfront Goals]、高管和企业领导团队可以查看整个组织从各个级别到个人的进展情况。 [!DNL Workfront Goals] 提供可见性，以获取关键的可操作见解以提升最高优先级，识别有风险的目标，实时诊断问题，并主动纠正错误。

[!DNL Workfront Goals] 还允许个人参与者查看他们的工作对整体图景的贡献。 当个人能够看到他们的工作在哪里重要时，工作就更有意义。

有3种方法可使用 [!DNL Workfront]：

## 从头开始创建目标

从头开始创建目标时，需要考虑以下几点：

* 您无法创建结束日期在过去的目标。
* 创建对齐的相似目标或目标时，组织中的每个人都应该选择相同的时间范围。
* 自定义日期受您选择的初始日期的约束。 这意味着，如果您依次选择“季度”和自定义日期，则自定义日期不能超过季度。
* 新目标的状态始终为草稿状态，直到您通过添加活动或结果来激活它为止。

在本视频中，您将了解如何：

* 导航至 [!UICONTROL Goals List] 部分，以添加新目标

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335191/?quality=12)

## 复制现有目标

假设现在是季度末，并且您希望为下一期间重新创建现有目标。 或者，您可能没有完成目标，需要扩展到下一个时间段。 创建该目标的最佳选项是什么？ 您需要复制和修改现有目标。

如果多个团队成员具有相似的目标，并且您需要为每个成员创建一个目标，则复制现有目标也很有用。

在复制目标之前，需要注意以下几点：

* 将复制原始目标中的所有信息，但目标期间除外（因为该目标期间是过去的）。
* 您可以复制现有目标的结果，这些结果将转移到新目标。
* 默认情况下，复制的结果会分配给同一所有者。
* 您无法将现有目标的进度复制到新目标。
* 复制目标时，无法复制目标的活动。

### 如何复制目标

1. 单击目标名称以打开 **[!UICONTROL Goal Details]** 面板。
1. 单击3点图标，然后选择 **[!UICONTROL Copy]**.
1. 为复制的目标更新以下任何信息：
   * **新建目标** — 这是新目标的名称。 默认值为原始目标的名称。
   * **期间** — 您希望实现目标的时段。 从下拉菜单中选择一个时间段，或单击定义自定义日期以指示一个自定义时间段。 默认期间始终为当前季度。
   * **所有者** — 目标的所有者。 这可以是用户、团队、组或公司。 默认值为原始目标的所有者。
   * **描述** — 有关目标的其他信息。

1. 查看 **[!UICONTROL Copy results]** 框（如果原始目标已添加结果，而您希望将它们复制到新目标）。 复制的目标结果与原始目标的结果具有相同的所有者、名称和测量值。

1. 单击 **[!UICONTROL Save]**. 复制的目标将以“草稿”状态保存。

   ![的图像 [!UICONTROL Goal Details] 面板位于 [!DNL Workfront Goals] 使用 [!UICONTROL Copy] option](assets/03-workfront-goals-copy-a-goal.png)

1. 单击 **[!UICONTROL Activate]**，会将目标状态更新为“活动”。 目标必须具有关联的活动或结果才能“激活”。

1. 单击 **X** 右上角 [!UICONTROL Goal Details] 面板将其关闭。

如果复制的目标未在上一时间段内完成，并且希望在下一时间段内继续处理该目标，请执行以下操作：

1. 转到中的原始目标 **[!UICONTROL Goal List]**， **[!UICONTROL Check-in]** 区域，或 **[!UICONTROL Pulse]** 部分。
1. 对目标的注释，以指示已复制该目标并创建了更当前的目标。
1. 关闭原始目标以保留在原始时间段内取得的进展。 单击 **[!UICONTROL Goal Details]** 面板并选择 **[!UICONTROL Close]** 从菜单中。
1. 更新 [!UICONTROL Initial] 要匹配的新结果的值 **[!UICONTROL Target]** 上次结果的值，这样您的新目标进度将从上次达到的时间点开始计算。

## 将结果或活动转换为目标

在中创建目标的最后一个选项 [!DNL Workfront Goals] 是将现有目标的结果和/或活动转换为另一个目标。 转换后的结果/活动会成为原始目标的子目标。

当结果/活动的范围大于预期时，您可以执行此操作，并且将结果/活动转换为实际目标本身会很有帮助。 可以将其视为协调目标的自下而上的方法。

在将结果或活动转换为目标之前，请牢记以下事项：

* 转换后的结果或活动可以成为原始目标的子目标。 这两个目标是一致的。
* 可以从原始目标中删除转换的结果或活动，并将其作为结果或活动添加到新创建的目标。
* 如果原始目标上没有其他结果或活动，则新创建的目标将成为原始目标的单个进度指示器。

在本视频中，您将了解如何：

* 将活动转换为对齐的目标

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335192/?quality=12)

现在，您已探索了以下三种方法来创建目标： [!DNL Workfront Goals]，我们来激活这些目标。
