help/administration-and-setup/organizational-setup/user-organization-teams.md, before:

---
title: 创建团队
description: 了解如何使用团队、如何使用跨职能团队，以及如何创建团队来帮助组织用户并授予权限。
feature: System Setup and Administration
role: Admin
level: Intermediate, Experienced
activity: deploy
type: Tutorial
team: Technical Marketing
thumbnail: 335071.png
kt: 8762
exl-id: 2a8e6306-36e2-4058-b9ab-e3fb37e6cfe3
source-git-commit: adf12d7846d2a1b4c32513a3955c080905044576
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# 创建团队

在此视频中，您将学习：

* 如何使用团队
* 如何使用跨职能团队
* 如何创建和关联团队

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335071/?quality=12)

## 团队创建

还可以通过 [!UICONTROL Teams] 面积 [!DNL Workfront].

1. 选择 **[!UICONTROL Teams]** 从 **[!UICONTROL Main Menu]**.
1. 选择 **[!UICONTROL Create Team]**.
1. 给团队起个名字。
1. 通过打开切换开关来指示团队是否为敏捷团队。
1. 将团队与 [!DNL Workfront] 组（如果需要）。
1. 添加团队成员。
1. 单击 **[!UICONTROL Create]**.

![团队菜单 [!UICONTROL Teams] 页面](assets/admin-fund-create-team.png)

创建团队后，通过从列表中选择团队并单击 [!UICONTROL Team Settings] 在窗户的右侧。

调整设置，如分配布局模板，或添加更多团队成员。 此外，您还可以自定义 [!UICONTROL Work On It] 按钮和完成按钮，此团队将看到有关其任务和问题工作分配的内容。

![[!UICONTROL Edit Team] 窗口](assets/admin-fund-team-settings.png)

默认情况下， [!UICONTROL Work On It] 按钮简单告知 [!DNL Workfront] 您将处理任务，而不将任务状态更改为“正在进行”（或等效状态）。 要 [!DNL Workfront] 自动更改状态，更改 [!UICONTROL Work On It] 按钮 [!UICONTROL Start] 按钮。 只需选中团队设置中的框。

当 [!UICONTROL Start] 按钮，则任务或问题的状态会从“新建”(New)中更改为“团队设置”(Team settings)中选定的任务或问题。 [!DNL Workfront] 还会记录任务的实际开始日期。

![[!UICONTROL Work On It] 部分 [!UICONTROL Edit Team] 窗口](assets/admin-fund-start-button-team.png)

请务必在完成后保存任何更改。


>[!NOTE]
>
>您还可以通过 [!UICONTROL Teams] 部分 [!UICONTROL Setup] 页面。

<!---
learn more URLs
Create a team
Work On It and Done button overview
--->

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1677791667359_TM-MT_1677791675541'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/workfront-learn.en/commit/d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57

help/administration-and-setup/organizational-setup/user-organization-teams.md, after:

---
title: 创建团队
description: 了解如何使用团队、如何使用跨职能团队以及如何创建团队以帮助组织用户和授予权限。
feature: System Setup and Administration
role: Admin
level: Intermediate, Experienced
activity: deploy
type: Tutorial
team: Technical Marketing
thumbnail: 335071.png
kt: 8762
exl-id: 2a8e6306-36e2-4058-b9ab-e3fb37e6cfe3
doc-type: video
source-git-commit: d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 0%

---

# 创建团队

在本视频中，您将了解：

* 如何使用团队
* 如何使用跨职能团队
* 如何创建和关联团队

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335071/?quality=12)

## 团队创建

还可以通过创建团队和设置来创建 [!UICONTROL Teams] 面积 [!DNL Workfront].

1. 选择 **[!UICONTROL Teams]** 从 **[!UICONTROL Main Menu]**.
1. 选择 **[!UICONTROL Create Team]**.
1. 为团队命名。
1. 通过打开切换开关指示团队是否为Agile团队。
1. 将团队与关联 [!DNL Workfront] 组（如果需要）。
1. 添加团队成员。
1. 单击 **[!UICONTROL Create]**.

![上的团队菜单 [!UICONTROL Teams] 页面](assets/admin-fund-create-team.png)

创建团队后，可通过从列表中选择团队并单击 [!UICONTROL Team Settings] 在窗户的右边。

调整设置（如分配布局模板）或添加更多团队成员。 此外，您还可以自定义 [!UICONTROL Work On It] 按钮和完成按钮此团队将在其任务和问题工作分派中看到。

![[!UICONTROL Edit Team] 窗口](assets/admin-fund-team-settings.png)

默认情况下， [!UICONTROL Work On It] 按钮仅告知 [!DNL Workfront] 您将处理任务而不将任务的状态更改为“进行中”（或同等状态）。 拥有 [!DNL Workfront] 自动更改状态，更改 [!UICONTROL Work On It] 按钮至 [!UICONTROL Start] 按钮。 只需选中团队设置中的方框。

当 [!UICONTROL Start] 单击按钮后，任务或问题的状态将从新建更改为在团队设置中选择的状态。 [!DNL Workfront] 还会记录任务的实际开始日期。

![[!UICONTROL Work On It] 部分 [!UICONTROL Edit Team] 窗口](assets/admin-fund-start-button-team.png)

请确保在完成时保存所有更改。


>[!NOTE]
>
>您还可以从编辑团队设置 [!UICONTROL Teams] 部分 [!UICONTROL Setup] 页面。

<!---
learn more URLs
Create a team
Work On It and Done button overview
--->
