---
title: 创建清晰的目标陈述
description: 了解如何创建清晰的目标陈述或“指挥官意图”，并编写强有力的企业或组织目标。
activity: use
feature: Workfront Goals
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
jira: KT-8892
exl-id: 95035fac-e434-4073-91e1-e16997a36a46
doc-type: video
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aad
subfeature_v2:
  - id: fceb5125-bb41-419a-b0db-31958cb42f6c
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
autotag-review: '2026-05-05T20:16:56.152Z'
source-git-commit: 9f00285646af281d6c4d93eb792f4c38eedefb40
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 399
ht-degree: 75%

---

# 创建清晰的目标陈述

在本视频中，您将学习如何：

* 创建清晰的目标陈述或“指挥官意图”
* 编写强有力的企业或组织目标

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3416007/?captions=chi_hans&quality=12&learn=on&enablevpops=1)

<!--
Your turn graphic
-->

## 制定“指挥官意图”

此步骤的目的是说明目的或所期望的最终目标。 通过创建一个明确的声明，为您的愿景设定战略支柱，您便可以设立您的团队能够遵循的目标。 作为领导人员，编写一份声明来表达最终目标及其预期的结果。

此声明是一个非技术型的可交付成果，这意味着它是作为软件上下文之外的行为最佳实践来完成的。 它是您作为领导人员向您的员工和团队表达愿景的方式。 该声明应概述符合愿景的高层目标。

这种声明有四个部分。 独立处理每个部分有助于使“指挥官意图”清晰而直接。

**第1部分：实现我们目标的明确结果看起来……**
完成此短语可以为您的人员和团队提供最高级别的指导。 该声明会比您的使命和愿景陈述更加集中，但可能有一些共同的基调。 描述您的团队取得成功是什么样的。

**第2部分：此团队可以做的最重要的事情是……**
完成此短语是划分优先级的基础。 它设定了明确的期望，即当一切归根结底时，有一个最重要的事项需要交付。 这一交付成果很可能是实现许多目标（如推出新产品、重塑公司品牌、进入新市场等）所达到的顶峰。

**第3部分：团队将通过以下方式完成其目标……**
当您完成这句话时，您真正开始设定您的战略支柱。 这些可能是为了推动最终结果而必须实现的核心高层目标。

**第4部分：我们的操作限制包括……**
完成本声明指出了成功的关键指标、衡量进度的方式以及认为成功必须获得哪些结果。 定义团队应考虑的挑战和风险。 识别这些限制有助于您确定目标是否可行。
