help/reporting/basic-reporting/create-a-basic-grouping.md, before:

---
title: 创建基本分组
description: 了解分组是什么、如何创建分组以及如何与Workfront中的其他用户共享分组。
activity: use
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: 335147.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 8853
exl-id: e564b836-29fc-43b8-adef-1465a2f765c9
source-git-commit: 252ba3ba44f22519a35899fcda9c6bca597a6c2c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 1%

---

# 创建基本分组

在此视频中，您将学习：

* 什么是Workfront组
* 如何创建分组
* 以及如何与其他Workfront用户共享分组

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335147/?quality=12)

## 活动：创建基本分组

创建将在报表中用于跟踪通过请求队列发出的请求的问题分组。 通过此分组，可以轻松查看按优先级分组的类似问题/请求类型。 将分组命名为“请求队列、队列主题、优先级”。

按以下内容对问题报表进行分组：

1. 请求队列的名称（这将是项目名称）
1. 队列主题
1. 请求的优先级

## 回答

![用于创建新分组的屏幕图像](assets/grouping-exercise.png)

1. 在问题列表报表中，转到 **[!UICONTROL Grouping]** 菜单和选择 **[!UICONTROL New Grouping]**.
1. 将分组命名为“请求队列、队列主题、优先级”。
1. 单击 **[!UICONTROL Add Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL First By] 字段。 键入“项目名称”，然后选择 **[!UICONTROL Name]** 在项目字段源下。
1. 单击 **[!UICONTROL Add another Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL And then by] 字段，键入“queue”，然后选择 **[!UICONTROL Name]** 下 [!UICONTROL Queue Topic] 字段源。
1. 单击 **[!UICONTROL Add another Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL And then by] 字段，键入“优先级”，然后选择 **[!UICONTROL Priority]** 下 [!UICONTROL Issue] 字段源。
1. 单击 **[!UICONTROL Save Grouping]**

Commit message:

Updated by task 'AutomatedMDTask_1677791667359_TM-MT_1677791675541'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/workfront-learn.en/commit/d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57

help/reporting/basic-reporting/create-a-basic-grouping.md, after:

---
title: 创建基本分组
description: 了解分组是什么、如何创建分组，以及如何在Workfront中与其他用户共享分组。
activity: use
feature: Reports and Dashboards
thumbnail: 335147.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
team: Technical Marketing
kt: 8853
exl-id: e564b836-29fc-43b8-adef-1465a2f765c9
doc-type: video
source-git-commit: d39754b619e526e1a869deedb38dd2f2b43aee57
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 1%

---

# 创建基本分组

在本视频中，您将了解：

* Workfront中的分组是什么
* 如何创建分组
* 以及如何与其他Workfront用户共享分组

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/335147/?quality=12)

## 活动：创建基本分组

创建问题分组，该分组将在报告中用于跟踪通过请求队列的请求。 通过此分组，可轻松查看按优先级分组的相似类型的问题/请求。 将分组命名为“请求队列、队列主题、优先级”。

将问题报告分组依据：

1. 请求队列的名称（这将是项目名称）
1. 队列主题
1. 请求的优先级

## 答案

![用于创建新分组的屏幕图像](assets/grouping-exercise.png)

1. 在问题列表报告中，转到 **[!UICONTROL Grouping]** 菜单并选择 **[!UICONTROL New Grouping]**.
1. 将您的分组命名为“请求队列、队列主题、优先级”。
1. 单击 **[!UICONTROL Add Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL First By] 字段。 键入“project name”，然后选择 **[!UICONTROL Name]** 在项目字段源下。
1. 单击 **[!UICONTROL Add another Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL And then by] 字段中，键入“queue”，然后选择 **[!UICONTROL Name]** 在 [!UICONTROL Queue Topic] 字段源。
1. 单击 **[!UICONTROL Add another Grouping]**.
1. 在 [!UICONTROL And then by] 字段中，键入“priority”，然后选择 **[!UICONTROL Priority]** 在 [!UICONTROL Issue] 字段源。
1. 单击 **[!UICONTROL Save Grouping]**
