---
title: 最佳实践 - 敏捷
description: 探索 Adobe Workfront 专家关于敏捷的最佳实践建议。
feature: Agile
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10901
exl-id: c0c05fb4-a61b-41bd-b994-b23571c78788
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '609'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 敏捷

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 敏捷最佳实践

* 如果您刚刚开始使用敏捷方法，请从一个简单的展示板开始。

* 在展示板上创建列之前，作为一个团队讨论您的工作流——但要保持简单！
* 使用展示板视图开展站立会议。

* 创建一份“平均速度”报告（在迭代或时间范围内完成的故事），并使用它来使团队的规划更加准确。

* 在“项目”视图中生成积压工作列表——您可以将其称为“攻坚”、“专项”、“战役”或其他。如果您有多个项目，请使用“项目群”视图，并开启“按项目分组”。要查看团队的总体优先级，请关闭分组。

* 固定您的团队展示板，并添加为书签。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

如果您刚刚开始使用敏捷方法，请从一个简单的展示板开始。

**原因如下**

首先将您的工作放在展示板上，并从各个地方拉取工作项目，这将有助于您开展练习，并在以后开始组织和评估工作项目的优先级时为您提供更多的结构

</br>
</br>


**最佳实践**

在展示板上创建列之前，作为一个团队讨论您的工作流——但要保持简单！


**原因如下**

很多时候，团队会使展示板变得过于复杂，从而制造了额外的工作，但并没有真正增加价值。从您的工作会涉及到的几列开始，然后根据需要进行调整。

</br>
</br>

**最佳实践**

使用展示板视图开展站立会议。

**原因如下**

人们很容易忘记哪项工作实际上是最优先的，因为日常的干扰事项可能会让人感觉它们更加紧迫。通过查看展示板来持续关注您最初的承诺。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建一份“平均速度”报告（在迭代或时间范围内完成的故事），并使用它来使团队的规划更加准确。

**原因如下**

人们很容易对某一时刻能完成的工作量过于乐观。定期查看工作速度，并更加现实地对待我们的承诺，有助于建立真实的可预测性，并保护我们免受工作超负荷的影响

</br>
</br>

**最佳实践**

在“项目”视图中生成积压工作列表——您可以将其称为“攻坚”、“专项”、“战役”或其他。如果您有多个项目，请使用“项目群”视图，并开启“按项目分组”。要查看团队的总体优先级，请关闭分组。

**原因如下**

展示板上的积压工作可能并不代表创造更大价值所需的所有工作。查看项目的情况可以帮助团队将注意力集中在您正在努力为客户提供的更高价值上。从那里，您可以完善工作并确定其优先级，并将其拉取到展示板上。
