---
title: 最佳实践 - 自定义报告
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 自定义报告的最佳实践建议。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10908
exl-id: 780b80fc-0f7e-41e2-8c6b-455d91642631
source-git-commit: 0c822b5be5272c5b638039d83294b00d25c32141
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '620'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 自定义报告

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 自定义报告最佳实践

* 考虑使用报告提示来缩小报告结果的范围，而不是构建多个类似的报告或在报告中创建复杂的过滤器结构。

* 通过复制类似的现有报告来构建新报告，可以加快报告创建速度。

* 使用基于用户的通配符创建动态报告，以便查看报告的用户可以看到与其相关的信息。

* 创建允许内联编辑的视图。

</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

考虑使用报告提示来缩小报告结果的范围，而不是构建多个类似的报告或在报告中创建复杂的过滤器结构。


**原因如下**

通过加入提示（特别是在您经常运行的报告上），减少您需要构建的报告数量，并扩大您创建的报告的用途。

通过加入提示，您可以“即时”在报告上添加过滤器，而无需编辑报告的过滤器设置。例如，您有一份报告，其中查找的是分配给特定团队的特定状态的任务。通过向此“基本”报告添加提示，您可以缩小任务截止日期的时间范围，仅查看具有附加文档的任务，或精确定位附有特定自定义表单的任务。


**注释**：有些用户可能会觉得这些提示令人感到困惑。如果是这样，使用多个标题清晰的报告可能是更好的解决方案。


</br>
</br>

**最佳实践**

通过复制类似的现有报告来构建新报告，可以加快报告创建速度。

**原因如下**

这不仅可以节省时间，还可以确保新报告包含您需要的原始报告中的过滤器、视图或分组。

</br>
</br>

**最佳实践**

使用基于用户的通配符创建动态报告，以便查看报告的用户可以看到与其相关的信息。

**原因如下**

使用基于用户的通配符可使报告更加灵活，并允许报告编写者创建可以与多个用户共享的单个报告。基于用户的通配符不仅可以为查看自定义报告的登录用户提供自定义的个性化信息，而且这还意味着您可以减少需要创建和维护的报告数量。

</br>
</br>

有关如何在报告中使用基于用户的通配符的说明，请参阅[使用基于用户的通配符创建过滤器](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/reporting/intermediate-reporting/create-filters-with-user-based-wildcards.html)。

**最佳实践**

创建允许内联编辑的视图。

**原因如下**

通过内联编辑功能，用户可以直接从报告或列表更改有关项目的信息。这可以节省时间，因为用户在更新多个项目时不必打开对象进行更改，或从一个对象跳到另一个对象。确保用户知道内联编辑功能既方便又快捷（这两个因素有助于用户采用 Workfront）。
