---
title: 最佳实践 - 自定义表单
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置和管理 Workfront 自定义表单的最佳实践建议。
feature: Digital Content and Documents
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10907
exl-id: 0c0fca34-2be0-4208-95d0-241d2e032ce7
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '2202'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 自定义表单

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 自定义表单最佳实践

* 在 Adobe Workfront 中创建自定义表单之前，先在白板或纸上绘制该表单的图表。

* 如果使用该模板制作的项目始终需要附加某些自定义表单，则将自定义表单附加到项目模板。您甚至可以填写很少会更改或需要特定信息的字段。

* 通过创建自定义表单来跟踪有关您作为公司添加到 Workfront 系统的外部客户或供应商的信息。

* 创建包含公共字段和计算字段的单个“常规”或“通用”自定义表单，而不是将各个字段附加到多个表单上。这有助于您以一致的方式收集企业范围内的信息。

* 在自定义表单中添加分区界限，使其看起来井井有条且易于理解。

* 缩短自定义表单，以确保完整填写表单，并且您可以获得所需的所有信息。

* 使用预定义的自定义字段选项（例如单选按钮和下拉菜单），通过要求用户从特定选项中进行选择来限制答案选项。

* 确保字段标签措辞清晰且具有描述性。

* 在自定义字段的说明字段中添加信息，以指示填写该字段的人员必须输入哪些信息。

* 当以特定方式填写另一个字段时，使用显示逻辑展示所需字段。在自定义表单中使用跳过逻辑来隐藏与请求类型无关的字段。

* 通过从另一个表单中提取计算信息来减少自定义表单所需的计算数量。

* 在为自定义表单创建新字段之前检查字段库，以查看该字段是否已存在。

* 使用必填字段确保捕获对您的流程或组织至关重要的信息。

* 更改自定义表单上的字段名称时请务必小心，因为这可能会影响调用该字段的计算字段。

* 定期检查自定义表单和字段（例如每季度一次），将其作为 Workfront 定期系统维护工作的一部分。

* 停用不需要的自定义表单，而不是删除它们。

* 将自定义表单上不再需要的自定义字段隐藏在分区界限下。然后使该部分仅对系统管理员可见。

* 限制可以在您的 Workfront 实例中创建自定义表单的人员。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

在 Adobe Workfront 中创建自定义表单之前，先在白板或纸上绘制该表单的图表。

**原因如下**

请确保您有用于所有必需信息的字段，并且这些字段的组织方式使用户可以轻松填写表单。用图表绘制表单还可以帮助您确定是否可以使用显示逻辑隐藏/显示某些字段。

</br>
</br>

**最佳实践**

如果使用该模板制作的项目始终需要附加某些自定义表单，则将自定义表单附加到项目模板。您甚至可以填写很少会更改或需要特定信息的字段。

**原因如下**

通过这种方式，表单已经附加，并且一些信息已经填写完毕，这有助于加快项目创建速度，并确保在所有适用的项目中正确、完整地填写这些自定义字段。

</br>
</br>

**最佳实践**

通过创建自定义表单来跟踪有关您作为公司添加到 Workfront 系统的外部客户或供应商的信息。

**原因如下**

使用自定义表单跟踪地址、主要联系人姓名等信息，以便在 Workfront 内轻松访问。您还可以将此自定义表单信息提取到报告中。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建包含公共字段和计算字段的单个“常规”或“通用”自定义表单，而不是将各个字段附加到多个表单上。这有助于您以一致的方式收集企业范围内的信息。

**原因如下**

“通用”表单会使维护这些字段变得更加容易，因为它们都在一个地方。您将能够更新单个表单，而不是让这些单独的字段存在于多个不同的表单中，然后您必须单独更新这些表单。

</br>
</br>

**最佳实践**

在自定义表单中添加分区界限，使其看起来井井有条且易于理解。

**原因如下**

将相关信息分组到各个部分有助于用户浏览表单。

</br>
</br>

**最佳实践**

缩短自定义表单，以确保完整填写表单，并且您可以获得所需的所有信息。

**原因如下**

长表单可能会让用户感到畏惧，并且常常会导致无法完整填写表单。这反过来又会导致分配信息未完成和报告数据不准确。

如果自定义表单有很多字段，请尽可能并排放置相关字段，以减少用户需要滚动的次数。您还可以使用跳过逻辑来隐藏不需要填写的字段或使用显示逻辑来显示特定字段。

</br>
</br>

**最佳实践**

使用预定义的自定义字段选项（例如单选按钮和下拉菜单），通过要求用户从特定选项中进行选择来限制答案选项。

**原因如下**

通过预定义字段，用户只需单击一个框或从菜单中进行选择，即可确保该问题的所有答案都是相同的。

一致、准确的数据对于获得准确的报告至关重要。不一致的数据会导致报告不准确，这可能会影响个人层面上的决策。此外，这种一致的数据有助于您将图表添加到报告中，以直观地表示数据。开放式文本字段不能在图表中使用。

</br>
</br>

**最佳实践**

确保字段标签措辞清晰且具有描述性。

**原因如下**

这样，填写自定义表格的人就可以了解要求提供的信息。

</br>
</br>

**最佳实践**

在自定义字段的说明字段中添加信息，以指示填写该字段的人员必须输入哪些信息。

**原因如下**

当您将鼠标悬停在 ? 上时，此信息将显示为弹出窗口。自定义表单上字段旁边的图标。包含应在字段中输入哪些数据，包括文本字段所需的任何格式。

为用户提供更多详细信息有助于减少额外的对话、来回发送的电子邮件或混淆。当信息未完成或丢失时，可能会延迟工作的完成进度。

</br>
</br>

**最佳实践**

当以特定方式填写另一个字段时，使用显示逻辑展示所需字段。在自定义表单中使用跳过逻辑来隐藏与请求类型无关的字段。

**原因如下**

仅显示所需的字段或隐藏不需要的字段，可以创建更清晰的自定义表单，并减少用户在填写自定义表单时的困惑。这也有助于缩短整体表单，使用户不会感到特别畏惧，并可提高响应率。

使用显示逻辑还可以帮助您减少需要创建和维护的自定义表单的数量。

</br>
</br>

**最佳实践**

通过从另一个表单中提取计算信息来减少自定义表单所需的计算数量。

**原因如下**

例如，问题表单上有一个名为“资源数量”的计算字段，用于计算附加到该项目的资源数量。这可用于请求队列。当转换请求时，您需要这些信息才能在项目中进行沿用。复制问题表单并将其另存为项目表单。然后将问题计算字段的名称添加到项目表单的计算框中。在此示例中，在项目表单内名为“资源数量”的计算字段中，按字面意思输入“资源数量”。这可以防止 Workfront 尝试在项目上重新运行此计算，而是使用问题自定义表单中的值。

</br>
</br>

**最佳实践**

如果适用，请使用字段库中用于相同目的的现有字段。

**原因如下**

Workfront 中的两个字段不能具有相同的名称。如果该字段有一个通用名称，则该字段可能已经存在。请在创建新字段之前检查字段库，以查看该字段是否已存在。

当使用不是由您创建的字段时，请记住，对此字段的修改会影响该字段所属的所有自定义表单。如果您需要更改计算或更改字段类型（例如，将文本更改为单选按钮），则需要创建一个新字段并为其指定与原始字段不同的名称。（请记住，多个具有相似名称的字段可能会让用户感到困惑。）

</br>
</br>

**最佳实践**

使用必填字段确保捕获对您的流程或组织至关重要的信息。

**原因如下**

自定义表单上的数据未完成可能会造成工作延迟，并会影响报告。必填字段指标（字段名称旁边的红色 *）提醒用户在编辑并保存自定义表单或正式提交请求之前需要特定信息。

但是，应谨慎使用必填字段。将每个字段都设为必填字段可能会阻止用户在字段中填写有用且完整的信息。此外，在对象的详细信息区域中编辑自定义表单时，必填字段未完成会导致自定义表单无法保存。

</br>
</br>

**最佳实践**

更改自定义表单上的字段名称时请务必小心，因为这可能会影响调用该字段的计算字段。

**原因如下**

当您更改字段名称时，需要更新在自定义表单上的计算自定义字段或内置于文本模式的计算中使用的名称。更改字段名称可能会中断计算，并导致信息不准确。

</br>
</br>

**最佳实践**

定期检查自定义表单和字段（例如每季度一次），将其作为 Workfront 定期系统维护工作的一部分。

**原因如下**

如果自定义表单和字段没有收集您的组织完成工作所需的数据，那么它们就没有用处。

进行更新时，请注意这些更改如何影响 Workfront 的其他方面。例如，更改字段名称可能会中断使用该字段的计算。或者更改表单的标签或名称可能会导致报告无法显示所需的信息，或与其他系统的集成无法运行。

除了更新自定义表单之外，还要确定使用率低或根本没有使用的表单。不经常使用的表单可以与其他表单进行组合吗？或者也许是该弃用该表单的时候了，因为您的团队不再需要该表单所收集的信息。

在对这些不必要的表单采取任何操作之前，请阅读有关停用与删除自定义表单和自定义字段的信息。

</br>
</br>

**最佳实践**

停用不需要的自定义表单，而不是删除它们。

**原因如下**

删除自定义表单时，您将会删除通过该自定义表单输入的所有自定义数据。
停用自定义表单会保留所有关联的历史记录。这意味着您可以继续报告此信息。

停用后还会阻止表单在用户选择自定义表单的下拉菜单中显示。但是，该表单仍会显示在其已附加到的任何对象上。

</br>
</br>

**最佳实践**

将自定义表单上不再需要的自定义字段隐藏在分区界限下。然后使该部分仅对系统管理员可见。

**原因如下**

删除现有自定义字段不仅会将其从自定义表单中删除，还会删除使用该自定义字段时该字段中包含的所有数据。这意味着报告可能需要的历史记录将会被删除。

为了防止数据丢失，请隐藏自定义表单本身中不需要的字段。自定义表单中的分区界限允许您根据用户是否有权查看、参与或管理其附加的 Workfront 对象来隐藏或公开属于该分区的字段。或者可以将一个分区设置为“仅限管理员”，这样只有具有系统管理员访问级别的用户才能看到表单的整个分区。

</br>
</br>

**最佳实践**

限制可以在您的 Workfront 实例中创建自定义表单的人员。


**原因如下**

拥有一组可以创建自定义表单的特定人员有助于控制在 Workfront 实例中创建的自定义表单的数量。

此外，允许其他人创建表单可以减轻系统管理员的工作，并使每个组可以控制对他们定期使用的自定义表单的更新。
