---
title: 最佳实践 - 仪表板
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 仪表板的最佳实践建议。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10909
exl-id: fd4cd3d4-9343-4f33-919a-9c390f42411a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/0LxBbWilsQ1BUdZTZGLmcHthNkw5mvubjlZru2ljqt8
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 491
ht-degree: 92%

---

# 最佳实践 - 仪表板

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您审阅这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。 使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。 通过该列表，您可以审阅建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

在高级列表后面的“为什么这些是最佳实践？”区域提供了有关一些最佳实践的更多详细信息，以及为什么将它们视为流程、工具等，您应考虑使用Workfront实例进行实施。

</br>
</br>

## 仪表板最佳实践

* 将仪表板添加到布局模板。

* 避免过多的报告造成仪表板过载的情况。

* 将仪表板设为 Workfront 中组织高管的主页。

* 当仪表板中包含报告时，请自定义报告上的可见列。


</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

将仪表板添加到布局模板。

**原因如下**

仪表板和布局模板通常有一些共同点——它们旨在帮助一组特定的用户完成工作。 通过布局模板共享仪表板可以帮助系统和组管理员快速分发仪表板，并确保用户拥有所需的所有工具——从 Workfront 中的必要部分到显示最新任务的报告等。

</br>
</br>

**最佳实践**

避免过多的报告造成仪表板过载的情况。

**原因如下**

信息越多并不总是越好。 仪表板中的报告过多会使用户很难找到他们想要的内容。

此外，报告的数量和复杂性也会降低仪表板的性能。 通过以图表格式显示报告，并将列表报告一次限制为 15 个对象（通过报告设置），可以帮助仪表板提升加载速度。

</br>
</br>

**最佳实践**

将仪表板设为 Workfront 中组织高管的主页。

**原因如下**

如果高管或经理只使用 Workfront 来审阅报告，那么如果在登录 Workfront 时，他们首先看到的就是仪表板，这就意味着他们可以即时查看工作进度。

</br>
</br>

**最佳实践**

当仪表板中包含报告时，请自定义报告上的可见列。

**原因如下**

默认情况下，仪表板上的并排报告只会显示一列。 根据列名称或将会显示的数据，其中也许可以容纳三到四列。 当报告在仪表板上具有并排配置时，对要显示的列启用“在仪表板上时显示此列”选项。
