---
title: 最佳实践 — 过滤器、视图和分组
description: 探索Adobe Workfront专家提供的有关设置、管理和使用Workfront筛选器、视图和分组的最佳实践建议。
feature: Reports and Dashboards
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10911
exl-id: 845aa0b4-3fe9-4bc1-9dde-2f22c537e758
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---

# 最佳实践 — 过滤器、视图和分组

## 什么是Adobe Workfront“最佳实践”？

最佳实践是指导准则，它们代表了一个有效、高效的操作过程；您和您公司的用户可轻松采用；并且可在您的整个组织中成功复制。

在查看这些建议时，请牢记，某些Workfront最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于此主题。 使用这些最佳实践作为框架，帮助指导您的Workfront系统设置和使用。

## 导航此页面

滚动浏览本页时，首先您会找到该主题所有最佳实践的高级列表。 这样，您就可以查看推荐，而无需深入了解“原因”的详细信息。

“为什么这些是最佳实践？” 区域位于高级列表之后，它提供了一些最佳实践的更多详细信息，以及为什么将它们视为流程、工具等，您应考虑使用Workfront实例进行实施。

</br>
</br>

## 过滤器、视图和分组最佳实践

* 利用对象列表上的筛选器、视图和分组获取您需要的数据，从而减少您创建的自定义报表的数量。

* 使用布局模板中的列表控件可隐藏常用对象（项目、任务、项目群等）不需要的筛选器、视图和分组。

* 通过布局模板上的列表控件共享与组织工作流和流程相关的自定义筛选器、视图和分组。

* 为项目状态、任务状态或问题状态创建过滤器时，请使用（对象）>>状态等于字段源/字段名称等于修改量等于字段源/字段名称，而不是“项目”>>状态字段源/字段名称。

</br>
</br>

## 为什么有这些最佳实践？

**最佳实践**

利用对象列表上的筛选器、视图和分组获取您需要的数据，从而减少您创建的自定义报表的数量。

**原因如下**

为要查看的每个数据段创建一次性使用报表非常耗时，并且会使Workfront系统变得杂乱。

</br>
</br>

**最佳实践**

使用布局模板中的列表控件可隐藏常用对象（项目、任务、项目群等）不需要的筛选器、视图和分组。

**原因如下**

少即是多。 隐藏与用户的每日工作流无关的筛选器、视图和分组列表选项会缩小列表范围，使用户更容易更快地找到所需内容。

</br>
</br>

**最佳实践**

通过布局模板上的列表控件共享与组织工作流和流程相关的自定义筛选器、视图和分组。

**原因如下**

如果您创建了过滤器、视图和分组来显示特定于用户日常流程的信息，则可以通过布局模板轻松共享这些信息。 这可确保分配了该布局模板的每个用户都具有与其工作流相关的筛选器、视图和分组选项。

对于系统和组管理员而言，通过布局模板自定义您希望对用户可见的信息也是一种省时方法，因为他们不必单独共享每个过滤器、视图或分组选项。

</br>
</br>

**最佳实践**

为项目状态、任务状态或问题状态创建过滤器时，请使用（对象）>>状态等于字段源/字段名称等于修改量等于字段源/字段名称，而不是“项目”>>状态字段源/字段名称。

**原因如下**

通过使用(object)>>等于，您可以将具有特定状态的所有自定义状态分配到状态设置的等于字段中。 而将过滤器设置为（对象）>“状态”>“等于”要求您为过滤器选择特定的状态。 如果您需要在各种过滤器中考虑这些新状态，这可能会带来维护挑战。 每个过滤器都需要打开并以新状态更新。

例如，如果要查看所有当前项目，可将过滤器设置为“项目”>>“状态”>“等于”>“当前”。 但是，如果有人添加了一个名为“活动”的自定义状态并将其等同于“当前”，则该过滤器将找不到具有“活动”状态的项目。 但是，如果您使用“项目”>“状态等于号”>“等于”>“当前”，则过滤器会查找具有“当前”或“活动”状态的对象，因为它们在“等于号”字段中都具有“当前”状态。
