---
title: 最佳实践 - 工作角色
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 工作角色的最佳实践建议。
feature: People Teams and Groups
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10912
exl-id: 1975b52d-f3db-4800-a6e7-72faeb8916b7
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '600'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 工作角色

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 工作角色最佳实践

* 对整个组织中使用的工作角色使用命名约定。

* 创建项目模板时将任务分配给工作角色。

* 不要按职位名称创建工作角色。

* 创建工作角色时，请注意不要将其设置得太细化。

* 仅当需要明确区分时才创建类似的工作角色。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

对整个组织中使用的工作角色使用命名约定。

**原因如下**

工作角色具有全局性。如果您想要区分和管理组织内各个组中具有相同名称的工作角色，使用命名约定是最好的方法。使用适合您需要的命名约定，但请记住要保持简单明了。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建项目模板时将任务分配给工作角色。

**原因如下**

当单个用户被分配给项目模板中的任务时，在用户转换角色或离开组织时，这可能会导致人员配置问题。这会造成对模板和项目的维护更加耗时。

此外，将工作角色分配给任务可以帮助您预测资源需求并使用 Workfront 的资源管理工具分配工作。

</br>
</br>

**最佳实践**

不要按职位名称创建工作角色。

**原因如下**

工作角色代表用户完成任务所拥有的技能。职位名称并不总能反映用户的技能或他们所做的工作类型。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建工作角色时，请注意不要将其设置得太细化。

**原因如下**

您可以将一个用户与多个工作角色相关联，但您可能不需要为用户拥有的每项技能分配一个工作角色。根据您分配任务的需要以及资源管理报告中所需的详细程度确定工作角色。

</br>
</br>

**最佳实践**

仅当需要明确区分时才创建类似的工作角色。

**原因如下**

在大多数情况下，不需要多个工作角色来代表相同的技能集。但是，如果出现以下情况，您将需要多个工作角色：

计费费率不同。例如，高级图形设计师的计费费率可能与图形设计师不同。
工作分配需要特定类型的工作角色。例如，一项任务应该由项目经理而不是协调员来完成。
您需要按工作角色管理资源。例如，您可以花费 600 小时进行平面设计，但只有 200 小时可以用于高级艺术指导。


如果您确实创建了类似的工作角色，请使用每个角色的描述字段来指示角色之间的差异、使用时间和方式等。
