---
title: 最佳实践 - 布局模板
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 布局模板的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10913
exl-id: bfcea59d-7746-40aa-989d-6e2b7e312a2b
source-git-commit: 1275ca2f30453df06cfcf9944798a1c89111a6de
workflow-type: ht
source-wordcount: '741'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 布局模板

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 布局模板最佳实践

* 通过管理菜单选项使布局模板尽可能保持简洁。

* 为一组用户（而不是个人）创建布局模板。

* 创建布局模板时请考虑工作流和流程。

* 从“标准”或“基础”布局模板开始，然后复制并进行所需的更改。

* 尽可能减少创建的布局模板数量。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

通过管理菜单选项使布局模板尽可能保持简洁。

**原因如下**

对于布局模板来说，少即是多。确保布局模板仅包含所需的主菜单选项、左侧面板菜单部分、对象详细信息字段、列表选项等，消除不必要的干扰并简化用户导航体验。如果用户有太多需要单击的内容，Workfront 很快就会让用户感到困惑。精心设计的布局模板可以帮助提高用户在 Workfront 中轻松工作的效率和能力。这反过来又会促进用户采用。

隐藏选项时要小心——请不要隐藏用户日常工作流中需要使用的内容。

随着您的组织对 Workfront 的使用不断增加，请不要忘记在布局模板中显示相关功能，以便用户可以对其加以利用。

</br>
</br>

**最佳实践**

为一组用户（而不是个人）创建布局模板。

**原因如下**

围绕从事类似工作、需要访问 Workfront 相同部分等的人群构建布局。这不仅可以确保用户能够访问他们完成工作需要的 Workfront 部分，而且还意味着减少系统和组管理员需要创建和维护的布局模板数量。

如果用户请求“专用”布局模板，请培训他们如何使用导航栏中的固定功能，并在左侧面板菜单中添加他们自己的自定义部分。这可能会在满足其需求的同时无需创建额外的布局模板。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建布局模板时请考虑工作流和流程。

**原因如下**

确保用户可以访问完成工作所需的一切内容。

主菜单中的选项，最常用的菜单项位于突出位置（或按字母顺序组织主菜单）
左侧面板菜单部分，按有利于推动工作流的顺序排列
在主页中可见的标准和自定义字段，有助于用户完成分配的任务，而无需通过深入研究任务/问题来获取所需的信息

创建布局模板后，使用“设置”区域中的“登录身份”功能，以将要使用该模板的用户身份来测试该模板。在将用户分配给模板之前，浏览该名人员工作流的每个步骤，以确保他们拥有所需的内容。

</br>
</br>

**最佳实践**

从“标准”或“基础”布局模板开始，然后复制并进行所需的更改。

**原因如下**

当您复制包含所有布局模板中存在的设置的现有模板时，可以加快布局模板创建速度。然后，您可以针对将会分配获得该模板的特定用户群进行所需的更改。这样，您就不必从头开始重新创建设置，并且可以避免重复工作。

</br>
</br>


**最佳实践**

尽可能减少创建的布局模板数量。

**原因如下**

在制作布局模板时，请尝试以尽可能满足团队、组、分配获得相同工作角色等大多数人需求的方式制作这些模板。减少布局模板意味着系统和组管理员所需进行的维护更少。

