---
title: 最佳实践 - 许可证和访问级别
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 许可证和访问级别的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10914
exl-id: 6be3fab9-16a1-4ab9-89ce-8c53f8358e62
TQID: https://experienceleague.adobe.com/YvTTPwGkach9JpmNHLxuLT3fpQ7KOzYjxtw-kdhFlEI
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: d968a1bc-9a90-4926-a531-bcf272c32aadid: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080bid: eddd9b14-83bd-4ff4-9072-54a4a484abb7id: f4e6943a-c91a-4134-a2c7-f4f20cfff2f0
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1268
ht-degree: 90%

---

# 最佳实践 - 许可证和访问级别

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您审阅这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。 使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。 通过该列表，您可以审阅建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

在高级列表后面的“为什么这些是最佳实践？”区域提供了有关一些最佳实践的更多详细信息，以及为什么将它们视为流程、工具等，您应考虑使用Workfront实例进行实施。

</br>
</br>

## 许可证和访问级别最佳实践

* 设置访问级别时，请首先设置减少的用户访问权限。

* 在分配“审阅”和“请求”许可证时，通常会默认为“审阅”，因为它为用户提供了 Adobe Workfront 中的更多权限。

* 取消选中所有访问级别中每个对象上的“在系统范围内共享”复选框，除非您特别希望这些用户能够执行此操作。

* 考虑激活“在访问级别中设置其他限制”下的“从不允许用户删除评论”设置。

* 限制系统管理员的数量，以支持组管理员。

* 复制现有的访问级别并对其进行修改，而不是从头开始创建新的访问级别。

* 在“描述”框中记录每个访问级别可以执行的操作。

* 仅为您自己设置实现工作目标所必需的访问级别，最好是四到五个访问级别，以满足系统中大多数用户的需求。

* 为至少两个用户分配全局系统管理员访问级别。

* 通过共享来限制用户可以对 Workfront 项目执行的操作，而不是删除访问级别中的功能。

</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

设置访问级别时，请首先设置减少的用户访问权限。



**原因如下**

为用户提供完成工作所需的最低级别的访问权限。 如果他们因访问权限不足而无法完成工作，他们通常会请求获得额外的访问权限。 一开始就授予用户过多的访问权限可能会导致安全问题。 另外，增加用户的访问权限总是比撤销用户的访问权限要好。

</br>
</br>



**最佳实践**

在分配“审阅”和“请求”许可证时，通常会默认为“审阅”，因为它为用户提供了 Adobe Workfront 中的更多权限。



**原因如下**

尽管“审阅”和“请求”许可证都可以分配给 Workfront 中无限数量的用户，但“请求”许可证几乎仅限于发出和更新请求。 与“请求”许可证相比，“审阅”许可证拥有更多对项目和任务的访问权限，并且可以查看项目组合和项目群、编辑文档以及访问资源管理工具。

</br>
</br>

**最佳实践**

取消选中所有访问级别中每个对象上的“在系统范围内共享”复选框，除非在有特定原因的情况下，用户需要能够在系统范围内进行共享。



**原因如下**

在系统范围内共享对象通常会支持某些用户查看 Workfront 中的项目。 当缺乏 Workfront 组结构或未完全理解共享权限时，就会发生这种情况。 当在系统范围内共享项目时，这意味着每个人都可以看到共享的项目。 根据系统中保存的信息类型，这可能会导致隐私问题。



例如，您可能正在与Workfront中的多家供应商合作，以检查进度、提供审批等。如果“共享系统范围”复选框是一个选项，则可以选择该选项或将其设置为默认值，使所有供应商都可以使用该信息。



通过完全取消选中该选项，具有共享权限的用户必须确定他们想要与之共享对象的特定人员（无论是通过公司、组或是团队）。

</br>
</br>

**最佳实践**

考虑激活“在访问级别中设置其他限制”下的“从不允许用户删除评论”设置。



**原因如下**

激活此选项可确保过去的通信不会从 Workfront 中删除。 一些组织要求保留完整的评论历史记录以供审核之用。

</br>
</br>

**最佳实践**

限制系统管理员的数量，以支持组管理员。



**原因如下**

系统管理员可以访问 Workfront 中的所有内容，包括全局系统设置。 组管理员可以访问的设置由系统管理员控制，并且仅适用于该特定组。



设置组管理员有助于系统管理员委派许多职责，使他们能够专注于更大的全局项目，而不是 Workfront 的日常维护。 组管理员更容易了解组的需求，从而为用户提供更好的服务。

</br>
</br>


**最佳实践**

复制现有的访问级别并对其进行修改，而不是从头开始创建新的访问级别。



**原因如下**

通过复制现有的访问级别，可为新的访问级别提供一致的基准，确保初始设置相同。 这也可以节省时间，因为系统管理员不必完全从头开始设置访问级别。

</br>
</br>

**最佳实践**

在“描述”框中记录每个访问级别可以执行的操作。



**原因如下**

请进行详细地描述，列出每种对象类型的设置。 这可以帮助系统管理员（现在和将来）准确了解每个访问级别的用途，而无需深入访问级别本身来审阅设置。



这还可以使在报告中查看访问级别时更容易对其进行比较。 可以快速地在视图中添加描述字段，以迅速查看它们的不同之处，以及（在可能的情况下）创建不同访问级别的原因。

</br>
</br>

**最佳实践**

仅为您自己设置实现工作目标所必需的访问级别，最好是四到五个访问级别，以满足系统中大多数用户的需求。


**原因如下**

访问级别可确保在与用户共享Workfront对象时，用户具有编辑和删除对象等所需的权限。您可以使访问级别更通用，因为可以将单个项目上的共享配置为更特定。


此外，访问级别较少时可以更轻松地保持系统的整洁和实施策略，这也可以在人们加入公司或更换部门时加快入职速度。

</br>
</br>

**最佳实践**

为至少两个用户分配全局系统管理员访问级别。

**原因如下**

不止一个人应了解 Workfront 为何如此配置、如何管理/维护它以及如何支持用户。 如果一个人不在办公室、离开组织、很忙等，这可以确保另一个人拥有成功管理系统的信息和知识。

</br>
</br>

**最佳实践**

通过共享来限制用户可以对 Workfront 项目执行的操作，而不是删除访问级别中的功能。


**原因如下**

访问级别会控制用户可以在全局级别上对特定项目执行哪些操作。 每个项目、任务、项目组合、文档等的共享权限会控制单个用户可以对该特定项目执行的操作。 请不要删除具有特定访问级别的每个人所具有的功能，而是微调特定项目的共享权限，以便用户拥有有限的控制权。
