---
title: 最佳实践 - 引入和采用
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关在 Workfront 中引入用户以及提升用户采用率的最佳实践建议。
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10915
exl-id: 2e874e41-9ec8-47f9-afea-c99be65f9838
source-git-commit: a7baac7e1bf18c454d1ddb8980898159a3802866
workflow-type: ht
source-wordcount: '1055'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 引入和采用

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 引入和采用最佳实践

* 在实施新流程或软件（如 Adobe Workfront）时，确保每月至少花 1 个小时沟通其中的原因。

* 在创建培训视频或指南之前，请查看 Experience League 上提供的内容。

* 从一开始就为新用户和现有用户留出时间进行定期培训，以帮助他们继续扩大对 Workfront 的了解。

* 定义并创建 Workfront 治理委员会的框架，并确保该委员会争取所需的资源。

* 从一个基本的过程开始，慢慢地进行，以提高用户的接受率。请不要试图让系统或新流程成为每个人的一切。

* 在采用时遇到困难的情况下，使用流程图来支持相关的对话。

* 建立 Workfront 卓越中心，传达公司有关 Workfront 的最佳实践。

* 使用 Experience League 社区

* 为用户设定标准或期望，并确保领导层支持这些期望。

</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

在实施新流程或软件（如 Adobe Workfront）时，确保每月至少花 1 个小时沟通其中的原因。

**原因如下**

消息传递应该保持简单明了，并且应该有规律地发送。确保它与用户、团队和部门沟通实施 Workfront 的目标和预期结果是什么，个人将如何受益，以及为什么它不仅对您而且对整个组织都很重要。

这些沟通工作提高了用户的意识，并为将工作与战略联系起来的计划提供了框架。确保整个团队对 Workfront 如何支持组织的整体愿景和使命有着共同的理解，这对取得成功至关重要。

</br>
</br>

**最佳实践**

在创建培训视频或指南之前，请查看 Experience League 上提供的内容。

**原因如下**

如果您不需要为用户创建有关 Workfront 的培训，请不要创建。当然，您可以创建自己的培训，但如果您没有时间自己做，也没有资金购买定制培训，Experience League 上有非常好的资源可以帮助您的用户学会使用 Workfront，无论他们的角色是什么均是如此

此外，请查看“入门”页面了解相关的基础课程，以帮助用户学会使用 Workfront。

</br>
</br>

**最佳实践**

定义并创建 Workfront 治理委员会的框架，并确保该委员会争取所需的资源。

**原因如下**

因为有许多团队都在为组织的整体成功做出贡献，所以每个人都需要遵守特定的标准，以确保实现卓越运营。这是由治理委员会完成的——他们都有发言权，了解公司的战略举措，并可以参与实现共同目标的工作。

通常情况下，委员会由以下人员组成：

* 系统管理员
* 组管理员
* 支持人员
* 高级用户


每个用户都应该被分配一个角色并赋予其职责，以帮助监督关键的基础设施实践，如沟通、教育、流程改进或报告等。

有关更多信息，请转至《系统管理员最佳实践 - 在 Experience League 上了解您的人力资源》。

</br>
</br>

**最佳实践**

在采用时遇到困难的情况下，使用流程图来支持相关的对话。

**原因如下**

与您的人员经理和用户共享流程图，帮助他们了解在 Workfront 中构建相关内容背后的原理。这有助于很好地了解为什么某些工具以特定方式使用，以及为什么某些工具尚未被使用。

此外，用户还可以了解如何在 Workfront 中捕获和衡量他们所做的工作，以及管理层如何认识到该工作怎样为公司及其成功做出贡献。

</br>
</br>

**最佳实践**

建立 Workfront 卓越中心，传达公司有关 Workfront 的最佳实践。

**原因如下**

Workfront 卓越中心由您的主题专家 (SME) 组成，他们可以帮助定义您组织的最佳实践，并帮助支持团队了解这些最佳实践是什么以及背后的原因。

</br>
</br>

**最佳实践**

使用 Experience League 社区

**原因如下**

Experience League 内的社区为您提供了一个就所有与 Workfront 和工作相关的事项征求并获得建议的机会。即使您不想参与讨论，也可以通过仔细阅读相关页面来查找有关您感兴趣或遇到困难的主题的信息。

</br>
</br>


**最佳实践**

为用户设定标准或期望，并确保领导层支持这些期望。

**原因如下**

给与用户提供明确的期望，以便他们知道使用 Workfront 的目标是什么，以及他们在满足这些期望方面所处的位置，这很重要。对他们来说，知道领导层支持这些标准同样重要。


确保领导层发出沟通信息，表明他们的支持。

</br>
</br>


**最佳实践**

创建并部署用户《采用调查》，以更好地了解他们在哪些方面遇到挑战，以及他们在哪些方面看到了价值

**原因如下**

我们最成功的客户制定了一种定期收集反馈的节奏，以了解可能阻碍更好地采用 Workfront 解决方案的因素。收集反馈数据有助于管理员找到合适的资源来帮助进行改进。该《采用调查指南》逐步介绍了对 Workfront 用户进行调查的执行、衡量、规划和审核阶段。

[下载《Workfront 采用调查指南》](../assets/adoption-survey.pdf)

