---
title: 最佳实践 - 项目、任务和问题首选项
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 项目、任务和问题首选项的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10918
exl-id: 321af897-3791-4b06-a9dd-241b5246b2a0
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '702'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 项目、任务和问题首选项

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 项目、任务和问题首选项最佳实践

* 将默认任务持续时间类型设置为“简单”。

* 将新项目状态的首选项设置为“正在规划”或“创意”，而不是“当前”。

* 在全局项目首选项中启用“自动创建基线”。

* 检查系统项目首选项的“业务案例”部分中的所有选项。

* 在问题首选项中，选中“当解决对象的状态发生变化时自动更新可解决的问题状态”选项。

</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

将默认任务持续时间类型设置为“简单”。

**原因如下**

持续时间类型定义任务持续时间、规划小时数和分配给该任务的人员数量之间的关系。

使用“简单”作为全局系统默认值时，所有手动创建的任务都具有此持续时间类型。规划小时数在整个持续时间内平均分配给受让人。“简单”持续时间类型可以简化项目规划，因为它允许您对任务受让人和规划小时数进行更改，而不会影响任务的持续时间、规划开始日期或规划完成日期。

</br>
</br>

**最佳实践**

将新项目状态的首选项设置为“正在规划”或“创意”，而不是“当前”。

**原因如下**

“当前”状态表示项目正在运行，并且工作正在积极进行中。项目在创建时需要处于这种状态的情况很少见。即使您使用项目模板，也需要进行一些“规划”，包括分配任务、调整项目的规划完成日期等。“正在规划”状态还会禁止向任务受让人和项目团队成员发出通知。在项目上线之前收到通知可能会让相关人员感到困惑。

</br>
</br>

**最佳实践**

在全局项目首选项中启用“自动创建基线”。

**原因如下**

每次您将项目状态更改为“当前”时，Workfront 都会自动记录项目基线。该项目的“快照”提供了有关该项目的计划如何随时间变化的历史信息。例如，当向领导层展示优先级的变化或范围的蔓延如何影响项目的截止日期时，您可以将原始项目计划与当前计划进行比较。

</br>
</br>

**最佳实践**

检查系统项目首选项的“业务案例”部分中的所有选项。

**原因如下**

启用所有五个选项以允许项目经理、规划人员和其他人将这些部分中的任何部分包含在项目的业务案例中。如果未启用这些选项，那么它们就不会出现在业务案例窗口中。如果特定项目不需要，用户可以将任何字段留空，但他们无法在项目级别启用字段。这些选项只能在安装程序中全局启用。

</br>
</br>

**最佳实践**

在问题首选项中，选中“当解决对象的状态发生变化时自动更新可解决的问题状态”选项。

**原因如下**

当将某项问题转换为项目时，此首选项会“链接”这两个项目的状态。更新项目（解决对象）的状态会自动更新问题的状态。这意味着请求者可以看到其请求的进度，即使他们无权在 Workfront 中查看整个项目也是如此。
