---
title: 最佳实践 - 资源规划程序
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 资源规划程序的最佳实践建议。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10922
exl-id: 8c81892e-d554-43e6-aeba-106bade52cf9
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '600'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 资源规划程序

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 资源规划程序最佳实践

* 设置 Workfront 以捕获使用资源管理工具所需的信息。

* 鼓励项目所有者使用项目级资源规划程序来估计项目所需的资源量。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

设置 Workfront 以捕获使用资源管理工具所需的信息。

**原因如下**

您的初始系统设置应包括计划、规划小时数、资源池、分配给用户的工作角色和其他工作对象，因为这些设置对于资源规划程序和其他资源管理工具提供准确的信息至关重要。

尽管您的组织可能会发现实施资源管理是 Workfront 实施的后期阶段，但通过设置 Workfront 来捕获使用这些工具所需的信息，从而提供更简化的资源规划和管理方法，这是非常重要的。这样一来，您就可以了解资源的计划以及与项目实际工作相关的规划小时数之间的平衡，从而降低用户过载以及投资过多或过少资源的风险。

</br>
</br>

**最佳实践**

鼓励项目所有者使用项目级资源规划程序来估计项目所需的资源量。

**原因如下**

对于单个项目的预算分配，项目所有者可以使用项目级资源规划出现，因为他们最熟悉完成工作所需的时间和资源。这不仅是管理工作角色、其可用性和项目总体分配的好方法，而且也是在系统级资源规划程序中共享信息的好方法。

当您在项目级别预算资源时，此信息会自动反映在系统级别资源规划程序中，以提供工作负责人（即项目经理）和组织人员（即经理、高管、资源管理者等）之间的可见性。这使得不同的用户能够“更全面地了解”资源是如何在系统级别跨多个项目进行管理的。

**注释**：资源规划程序位于 Workfront 的两个区域中，具体取决于您是要为一个项目还是多个项目预算资源。

访问单个项目的资源规划程序，其方法是转至项目的“业务案例”>“资源预算”>“编辑资源预算”，并将详细信息添加到“资源池”中，以开始对资源进行预算。
通过进入 Workfront 主菜单 > 资源配置 > 计划出现（默认情况下显示）为多个项目预算资源。
