---
title: 最佳实践 - 计划
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 计划的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10925
exl-id: 508d6f90-f9f4-4f12-9bf1-5e89246f3e3a
source-git-commit: 214457a95a310920f5f7c623021b5d9d40ec61e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '554'
ht-degree: 67%

---

# 最佳实践 - 计划

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 计划最佳实践

* 限制您在 Adobe Workfront 中创建的计划数量。

* 规划中每个工作日的总工作小时数应等于全局项目首选项中指定的一天中的小时数。

* 向Adobe Workfront系统管理员的日历添加提醒，以每年在设定的时间更新计划。


有关如何创建和管理计划的说明，请参阅 [创建和管理计划](/help/administration-and-setup/configure-system-defaults/create-and-manage-schedules.md) 教程。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

限制您在 Adobe Workfront 中创建的计划数量。



**原因如下**

请勿为不同的组、团队或个人创建数十个时间表。 计划越少，则意味着系统或组管理员需要维护的内容约少。



在以下情况下可能需要单独的计划：

* 员工位于不同时区（美国太平洋时区与美国东部时区）或不同地区（欧洲、中东和非洲与亚太地区）。

* 您拥有每周工作时间少于 40 小时的兼职员工。

* 周一至周五的工人不会按照标准每天工作8小时，比如周末的工人或每天工作4个10小时的工人。

</br>
</br>

**最佳实践**

规划中每个工作日的总工作小时数应等于全局项目首选项中指定的一天中的小时数。



**原因如下**

如果总工作时间不匹配，这可能会导致项目时间表和报表中的日期和时间计算似乎不正确。

例如，如果系统首选项是每天八小时，并且分配给项目的计划每天只有七个工作小时，您会注意到具有1天工期的任务需要超过1天才能完成，因为它尝试在8小时内完成。

**注释**：系统全局项目设置在“设置”>“项目首选项”>“时间线计算”>“每个工作日的典型小时数”中完成。

</br>
</br>


**最佳实践**

向Adobe Workfront系统管理员的日历添加提醒，以每年在设定的时间更新计划。

**原因如下**

在Workfront实例中将时间表更新为国家假日、公司假日以及用户无法正常工作的其他天。 在每年的固定时间执行此操作，可以在年底执行，也可以在人力资源发布假期计划时执行，以便项目时间线、资源规划等准确反映用户可以工作的时间。
