---
title: 最佳实践 - 状态
description: 探索 Adob​e Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 状态的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10926
exl-id: c3a4fe42-339c-4063-ad67-045868bbc6b1
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '585'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 状态

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 状态最佳实践

* 重命名 Workfront 的默认状态时，请保持该状态的原始用途不变。

* 如果您为“已取消”创建自定义项目状态，请将该状态等同于“已停止”。

* 尽量减少全局自定义状态。

* 请不要使用项目状态代替任务来指示项目的进度。


</br>
</br>



## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

重命名 Workfront 的默认状态时，请保持该状态的原始用途不变。



**原因如下**

Workfront 中的某些操作会由系统默认状态触发。更改状态的意图可能会影响 Workfront 在某些情况下的行为方式、对报告的影响等。



例如，默认任务状态“完成”会告诉 Workfront 将任务的完成百分比更改为 100%。“完成”状态还会让 Workfront 知道可以开始处理相关任务。如果您将状态名称更改为“等待”，以表示某项任务的工作已暂停，则 Workfront 会认为该任务已完成，并会启动项目中的下一步工作。

</br>
</br>



**最佳实践**

如果您为“已取消”创建自定义项目状态，请将该状态等同于“已停止”。



**原因如下**

如果将“已取消”等同于“完成”，则除非所有任务都标记为“完成”并且所有问题都已关闭，否则不能使用状态来取消项目。但如果您将“已取消”等同于“已停止”，那么您可以在不改变历史记录的情况下取消项目。


</br>
</br>

**最佳实践**

尽量减少全局自定义状态。



**原因如下**

少即是多。除了需要进行不必要的维护之外，太多的自定义状态还会造成混乱，尤其是在处理跨职能项目时更是如此。相反，请将自定义状态设置为特定于组。这将会使您的 Workfront 环境更加整洁，并能够更好地为将来扩展到其他组做好准备。与您的治理/监督委员会和利益相关者合作，确定您的组织的组需要使用的状态。


</br>
</br>

**最佳实践**

请不要使用项目状态代替任务来指示项目的进度。



**原因如下**

保持项目状态简单明了，以指示进度中的高级阶段，例如“正在规划”、“当前”、“完成”等。通过任务、任务状态和任务完成百分比了解项目的总体工作进展情况。这些任务级指标会汇总为项目完成百分比、项目完成情况和项目进度状态，所有这些都是比项目状态更好、更准确的项目进度指标。此外，这种任务级的信息可以提供更好的项目报告。
