---
title: 最佳实践 - 系统性能和维护
description: 探索 Adobe Workfront 专家关于 Workfront 系统性能和维护的最佳实践建议。
feature: System Setup and Administration
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10927
exl-id: c3f32975-96f4-4e62-8c3a-5b985b45bbbf
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '635'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 系统性能和维护

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 系统性能和维护最佳实践

* 在发布日期之前查看产品发布说明。

* 创建不同类型的异常报告，突出显示缺失或不正确的数据和设置。

* 创建用户停用流程，其中包括对用户拥有或分配给他们的对象进行审查，以便离开公司的用户不会在系统中保持活动状态，这会使其他用户感到困惑。

* 使工作流配置尽可能简单明了，以确保它们可扩展，并且可以在您不在时得到维护。

* 在报告和对象列表上使用过滤器可以减少一次显示的行数，并使团队专注于重要信息。

* 定期清除浏览器缓存和 cookie，以帮助提高 Workfront 的性能。

* 开始清理系统中最混乱的主要 Adobe Workfront 区域，例如自定义表单、模板、项目和用户。

* 了解您的 Workfront 实例所在的群集，以便您可以关注更新、注意维护窗口等。

* 保持项目简短。

* 在可能的情况下，在报告中使用少量简单的过滤器使其保持“轻便”，以提高性能。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

在发布日期之前查看产品发布说明。



**原因如下**

发行说明会告诉您 Workfront 系统即将推出哪些新功能和工具。通过查看这些说明并在“预览沙盒”环境中试用新功能，您可以在新的增强功能发布到生产环境之前了解和练习这些功能，并解决任何相关的错误。

</br>
</br>

**最佳实践**

创建不同类型的异常报告，突出显示缺失或不正确的数据和设置。



**原因如下**

这些报告包括告诉您哪些用户应该被停用、哪些项目显示完成百分比为 100% 但未标记为完成、哪些模板从未使用过等的报告。



将这些报告和其他报告放在仪表板上，并允许其他系统和组管理员访问此仪表板，以便及时维护干净整洁的系统。例如，Workfront 清理仪表板和 Workfront 使用情况仪表板包括您可以创建的报告的示例。



为了帮助您记住至少每季度检查一次这些报告，请构建一个包含季度任务的项目，并将其分配给您自己以及系统和组管理员。确保这些任务具有关联的规划小时数，以便这些工作项目的受让人可以恰当地分配他们的时间。

</br>
</br>

**最佳实践**

保持项目简短。



**原因如下**

每次保存项目或项目内的任务时，都会对时间线运行计算，以更新所有依赖项。根据项目中的任务数量，运行重新计算可能需要很长时间。
