---
title: 最佳实践 - 时间表和记录时间
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用 Workfront 时间表配置文件、工时类型、时间表首选项和时间表的最佳实践建议。（应为 60 至 160 个字符，但实为 184 个字符）
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10930
exl-id: 15457411-fd4a-4348-892a-2fb08a079a35
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '684'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 时间表和记录时间

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>


## 有关时间表和记录时间的最佳实践

* 限制时间表配置文件的数量。

* 尽量少使用工时类型。

* 如果您的组织未跟踪加班情况，请隐藏时间表上的“加班”字段。

* 要求每周提交时间表。

* 每天记录时间以获得最准确的时间条目。

* 关闭在项目级别记录时间的功能。

</br>
</br>



## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

限制时间表配置文件的数量。



**原因如下**

根据需要的一般工时类型以及谁应审批时间表来创建时间表配置文件。建议对审批人使用“他们的经理”选项，而不是“特定人员”，以避免需要多个时间表配置文件。（确保为您的用户填写“报告对象”字段，否则 Workfront 将会无法识别他们具有经理的情况，并且不会为该时间表分配审批人。）

</br>
</br>

**最佳实践**

尽量少使用工时类型。



**原因如下**

对于可计费时间和非可计费时间而言，太多的工时类型会导致人们对如何记录时间感到困惑。与您组织的 Workfront 治理/监督委员会合作，确定需要哪些工时类型以及需要报告哪些工时类型。

</br>
</br>

**最佳实践**

如果您的组织未跟踪加班情况，请隐藏时间表上的“加班”字段。



**原因如下**

由于“加班”字段是在时间表上手动填写的，因此可能会导致用户对如何以及何时使用该字段感到困惑。隐藏“加班”字段的选项是时间表配置文件的一部分。

</br>
</br>

**最佳实践**

要求每周提交时间表。



**原因如下**

这将会提供更佳的实时报告，以每周增量而不是每两周或每月提供结果。这还可以更轻松地追溯问题，并相对及时地解决问题。

</br>
</br>

**最佳实践**

每天记录时间以获得最准确的时间条目。



**原因如下**

记住您在一天中所做的事情比试图记住几天前所做的事情要容易。准确的时间条目有助于更准确地规划项目时间表，从而可以：

确保工作请求符合资源产能，防止出现疲倦的情况。
通过帮助用户规划每周的工作并确定其优先顺序，消除工作瓶颈或过度分配任务的情况。
验证增加员工人数的合理性，以便实现组织的战略目标。


通过记录时间还有助于领导层认可团队的努力和成就。

</br>
</br>

**最佳实践**

关闭在项目级别记录时间的功能。



**原因如下**

在项目级别记录的时间并不能显示时间实际花在了哪些工作上。记录在任务和问题级别所花费的实际小时数可以显示完成特定工作项目所需的时间。此信息在调整项目模板时非常有用，因为您将能够更准确地规划项目时间表以及所需的人力资源。这还意味着报告的准确度会增加，并可以更好地了解员工的时间去向。
