---
title: 最佳实践 - 时间线规划和管理
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关在 Workfront 中设置、管理和使用项目时间线的最佳实践建议。
feature: Get Started with Workfront
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10929
exl-id: 8c18746d-e23a-44d0-b1e3-ebf5ba8d022f
source-git-commit: a25a49e59ca483246271214886ea4dc9c10e8d66
workflow-type: ht
source-wordcount: '1110'
ht-degree: 100%

---

# 最佳实践 - 时间线规划和管理

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您查看这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。通过该列表，您可以查看建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

“这些为什么是最佳实践？”概括列表后面的区域提供了一些最佳实践的更多详细信息以及为什么将它们视为应考虑使用 Workfront 实例实施的流程、工具等。

</br>
</br>

## 时间线规划和管理最佳实践

* 所有已完成的项目都应具有反映其已完成的状态。

* 复制项目时，将新项目的状态设置为“规划中”。

* 让用户记录在任务上花费的实际时间，以便您可以将实际小时数与规划小时数进行比较。

* 尽可能使用任务持续时间和前置任务来构建和更新项目时间线，而不是选择特定的开始和完成日期。

* 要求用户每天更新他们的任务状态、完成百分比和实际小时数（或每周按固定的计划进行更新）。

* 更新项目计划时将项目状态设置为“规划中”，以防止在进行更改时自动发送通知。

* 从项目团队中删除未在项目中获得工作分配的用户。

* 将“项目指标”放置在左侧面板菜单的顶部，供主要使用 Workfront 查看数据的用户使用。


</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

所有已完成的项目都应具有反映其已完成的状态。


**原因如下**

确保所有已完成的项目都具有“完成”（或等同）状态，可以使您的 Workfront 实例保持整洁且最新。通过保持项目状态最新并在结束时关闭它们，用户可以很容易地判断哪些工作已经完成，这样他们就可以专注于活动的优先工作。它还可以确保有关项目、任务、资源等的报告数据是准确的。


</br>
</br>

**最佳实践**

复制项目时，将新项目的状态设置为“规划中”。

**原因如下**

“规划中”状态（或同等状态）可防止 Workfront 在项目准备就绪之前发出有关任务分配、时间线更改等的通知。复制项目时，会出现一个包含项目选项的对话框；更改此处的状态，同时调整其他选项，以便数据不会从原始项目复制到复制的版本。

</br>
</br>

**最佳实践**

让用户记录在任务上花费的实际时间，以便您可以将实际小时数与规划小时数进行比较。


**原因如下**

了解任务工作需要花费多长时间意味着您可以更新项目模板，以便更准确地规划未来的项目。这也意味着使用 Workfront 的资源管理工具进行的资源估算更加准确。

</br>
</br>

**最佳实践**

尽可能使用任务持续时间和前置任务来构建和更新项目时间线，而不是选择特定的开始和完成日期。

**原因如下**

将持续时间和前置任务与灵活的任务限制（“尽可能最早”和“尽可能最晚”）结合使用，可以在项目规划中以“级联”的方式自动更改时间线日期。例如，当任务持续时间增加一天时，就会更改该任务的规划完成日期，进而更改后续任务的完成日期。

为任务选择特定的开始和完成日期会将任务限制更改为“锁定”日期（必须开始于、必须完成于、固定日期），这意味着您必须手动对一些时间线日期进行更新。

</br>
</br>


**最佳实践**

要求用户每天更新他们的任务状态、完成百分比和实际小时数（或每周按固定的计划进行更新）。

**原因如下**

Workfront 中的报告仅与 Workfront 中输入的数据的准确度一致。如果指示工作进度的信息（例如状态和完成百分比）未定期更新，则显示工作进度的报告将会不准确。每天更新可提供最准确的实时报告数据。


任务状态还用可于让用户知道先前的工作何时完成以及新任务何时可以开始。当任务状态未更改，因此无法反映工作项的实际进度时，Workfront 就无法发送恰当的通知。

</br>
</br>

**最佳实践**

更新项目计划时将项目状态设置为“规划中”，以防止在进行更改时自动发送通知。

**原因如下**

项目计划更改会在任务分配、规划开始和完成日期以及其他设置发生更改时生成多个通知。这可能会对用户造成干扰，并导致对正确工作分配、截止日期等的混淆。

“规划中”状态会告诉 Workfront 不要向项目团队成员（分配获得任务/问题的用户或有权访问项目的其他人）发送有关项目的通知，因为项目计划仍在制定中或项目尚未准备好启动。更改完成后，将项目状态更改回“当前”，此时系统会发送通知。遵循此流程有助于最大限度地减少用户收到的通知数量。

</br>
</br>

**最佳实践**

从项目团队中删除未在项目中获得工作分配的用户。


**原因如下**

当您向某人分配项目中的任务或问题时，会将该用户添加到项目的“计划”和“人员”部分中的项目团队列表中。但是，即使您已将他们从任务中删除，他们仍会保留在项目团队列表中。这可能会导致用户感到困惑，因为作为项目团队的一部分，他们会收到有关项目活动的通知，并会在“我所在的项目”列表中看到该项目。


此外，项目团队成员还可以获得对该项目及其任务、问题和文档的权限。这可能会导致用户能够访问 Workfront 中他们不需要或不应该访问的项目。

</br>
</br>

**最佳实践**

将“项目指标”放置在左侧面板菜单的顶部，供主要使用 Workfront 查看数据的用户使用。

**原因如下**

大多数不管理项目或完成任务分配的领导人员、高管和其他用户在第一次打开项目时会很高兴看到这种级别的项目指标。使用布局模板将“项目指标”移动到项目页面上左侧面板菜单的顶部，从而提升其可见度，并且更易于用户访问。
