---
title: 最佳实践 - 利用率
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用利用率报告的最佳实践建议。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10931
exl-id: 553aae90-1f98-4659-a516-db96b682012e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/n6ZHPpRLlBFZ6Mp59uqCQ9Wa8ChwG0A7R8aEGy1MhGE
product_v2:
  - id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2:
  - id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 410
ht-degree: 90%

---

# 最佳实践 - 利用率

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您审阅这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。 使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。 通过该列表，您可以审阅建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

在高级列表后面的“为什么这些是最佳实践？”区域提供了有关一些最佳实践的更多详细信息，以及为什么将它们视为流程、工具等，您应考虑使用Workfront实例进行实施。

</br>
</br>

## 利用率方面的最佳实践

* 使用利用率报告跟踪进度、成本和收入。

* 将资源分配给子任务而不是父任务，以跟踪利用率报告中记录的总小时数。

</br>
</br>

## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

使用利用率报告跟踪进度、成本和收入。



**原因如下**

通过使用利用率报告分析项目、计划或项目组合的进度、成本或收入，以充分地利用您的人力资源。 这一份报告是资源管理者、项目经理或其他人员经理的重要工具，因为它还可以将规划或实际收入与成本进行比较，以便您可以作出更有洞察力的决策，并充分衡量特定任务或项目可能需要的不同类型和数量的资源。



注释：资源利用率信息可在 Workfront 主菜单 > 资源 > 利用率中找到。

</br>
</br>

**最佳实践**

将资源分配给子任务而不是父任务，以跟踪利用率报告中记录的总小时数。



**原因如下**

创建利用率报告后，其中会包括记录到项目的小时数、子任务、问题以及至少有一项分配的父任务。 但是，它不会跟踪记录到没有任何分配的父任务的小时数。 为了更好地表示在任务、问题或项目上花费的总小时数，请勿将父任务用作工作任务，并且仅将用户分配给子任务。
