---
title: 最佳实践 - 工作负载均衡器
description: 探索 Adobe Workfront 专家提供的有关设置、管理和使用工作负载均衡器的最佳实践建议。
feature: Resource Management
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
jira: KT-10932
exl-id: b0fbbfa7-0851-4a83-a933-742bfb02e7dd
TQID: https://experienceleague.adobe.com/T57QyysIRyeCP-n8s8YnIeo9eB3wIeaaadKY-J-CBiw
product_v2: id: c4a86a5d-6562-4fc6-aa00-bfa25833aed9
feature_v2: id: e14a7f57-c82c-4874-a495-5d036cbbdc3d
subfeature_v2: id: c33d85a1-be85-4290-854c-87408c10aa80
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bdid: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 36674ed53c8645f556862bb2d99f3bfd6c993c1e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 476
ht-degree: 91%

---

# 最佳实践 - 工作负载均衡器

## 什么是 Adobe Workfront 的“最佳实践”？

最佳实践是代表有效、高效行动方针的指南；您和您公司的用户很容易采用；并且可以在您的组织中成功复制的实践。

当您审阅这些建议时，请记住，一些 Workfront 最佳实践是通用的，而其他最佳实践可能更特定于相关主题。 使用这些最佳实践作为框架来帮助指导您对 Workfront 系统的设置和使用。

## 浏览此页面

当您滚动浏览此页面时，首先您将找到该主题的所有最佳实践的概括列表。 通过该列表，您可以审阅建议，而无需深入了解有关“原因”的细节。

在高级列表后面的“为什么这些是最佳实践？”区域提供了有关一些最佳实践的更多详细信息，以及为什么将它们视为流程、工具等，您应考虑使用Workfront实例进行实施。

</br>
</br>

## 利用率方面的最佳实践

* 使用利用率报告跟踪进度、成本和收入。

* 将资源分配给子任务而不是父任务，以跟踪利用率报告中记录的总小时数。

</br>
</br>


## 工作负载均衡器最佳实践

* 使用工作负载均衡器确保您分配任务/问题的对象可以完成该任务/问题。

* 将计划和工作角色与用户配置文件相关联。

</br>
</br>


## 这些为什么是最佳实践？

**最佳实践**

使用工作负载均衡器确保您分配任务/问题的对象可以完成该任务/问题。



**原因如下**

工作负载均衡器提供了有关资源过度分配和利用不足情况的清晰、可视化图示，以便您可以轻松查看哪些团队成员有足够的时间和精力按时完成任务或问题。



与在任务或问题级别分配任务不同，工作负载均衡器会考虑相关人员的休息时间和计划例外情况的详细信息，以便您可以更准确地分配资源，避免用户超载。



例如，当您从项目的页面标题或任务/问题列表中将某人分配给某个任务/问题时，您几乎看不到他们还分配到了哪些任务。 如果他们使用 Workfront 的休息时间日程表来标注自己已经休息，您可能会收到警告，但您无法看到他们当天或当周还分配到了哪些工作。 有了工作负载均衡器，您可以指定合适的人员来负责相关工作项目的进度。


</br>
</br>

**最佳实践**

将计划和工作角色与用户配置文件相关联。



**原因如下**

为了获得有关人力资源技能和可用性方面最准确的信息，建议将计划和工作角色与 Workfront 中的用户配置文件相关联。 Workfront 的多个资源管理工具均使用此信息。
