---
title: 填写项目详细信息。
description: 了解  [!DNL  Workfront]  建议您在创建项目时填写的 12 个项目详细信息字段。
activity: use
team: Technical Marketing
feature: Work Management
thumbnail: fill-in-the-project-details.jpeg
type: Tutorial
role: User
level: Beginner
recommendations: noDisplay,noCatalog
jira: KT-10140
exl-id: a62b9421-627a-4f23-ab66-da1f29114225
source-git-commit: c2ba2ddfbbc642398a0136ecbf7c3613208080c4
workflow-type: ht
source-wordcount: '1252'
ht-degree: 100%

---

# 填写项目详细信息。

别担心......您不必为在 [!DNL  Workfront] 中创建的每个项目填写项目详细信息中的所有字段和复选框。使用模板预填写信息，然后将注意力转向下面列出的 12 个最重要的项目详细信息字段。

1. **名称**

   描述性的项目名称可以帮助人们识别项目的目的。请一定要遵循组织的项目命名惯例，这可能需要在项目名称中包含某些信息（例如参考号、部门名称或类别指标）。


1. **描述**

   当多人参与一个项目时，作为项目经理，您必须确保每个人都了解该项目的目的和期望。

   通过提供带有基本信息的项目描述、回答问题并允许项目团队继续开展工作来实现这一点。例如，“旨在将创收工作增加一半的活动”或“新系统升级以提高整个部门的效率”。

   一些 Workfront 客户在其项目模板中加入了项目描述的示例。

1. **状态**

   Workfront 中使用状态用来指示项目在工作流中的位置或阶段。许多 Workfront 报告中均使用状态来跟踪工作进展情况。

   Workfront 建议在充实和最终确定项目计划时将状态设置为“规划中”。“规划中”状态的关键在于，当项目处于此状态时，Workfront 不会向任务受让人发送有关该项目的通知。

   然后，当项目准备好启动时，将状态更改为“当前”。这会使 Workfront 向相关人员发送有关分配给他们的新任务的通知，但不会向用户发送有关项目处于“规划中”状态时分配给他们的任务的通知。

   >[!TIP]
   >
   >  对项目进行更改（例如更改截止日期）时，您可以将状态回滚到“规划中”或关闭“自动保存”功能，以防止在更改完成之前发出通知。

   系统管理员可以将“规划中”状态设置为新项目的全局 Workfront 默认值。

1. **计划模式**

   Workfront 项目可以从开始日期或完成日期开始安排。这一重要的选择决定了如何计算每项任务的规划日期。

   “开始日期”选项采用您输入的项目开始日期以及每个任务的持续时间和前置任务来计算项目何时会完成。Workfront 建议使用此选项，因为它是最常见的选项，并且可以更轻松地规划项目日期。

   但是，您可以使用完成日期。Workfront 会查看结束日期（由您输入）和要完成的工作（基于持续时间和前置任务），然后反向计算项目的开始日期。Workfront 建议您在 Workfront 中达到一定熟练程度后再使用完成日期。

   无论您选择哪个选项，请不要忘记从弹出日程表中选择一个日期。

   “计划模式”选项可以在模板中设置。

1. **组**

   组是 Workfront 的一个组织实体，其通常与一个部门保持一致。该字段可以在项目模板上进行设置。如果未设置，则该字段将会自动设置为创建项目的人员的“主组”。您可以根据需要更改组。

   一般来说，从事该项目的大多数人员都来自这个组。但这并不会限制向来自其他组的人员分配该项目中的工作。

   该项目的组还会确定该项目所使用的项目、任务和问题首选项。这些首选项（例如特定组的自定义状态）由系统管理员或组管理员设置。

   组设置是一种方便的方法，可通过报告来显示一个部门正在处理的所有项目。

1. **项目所有者**

   项目所有者是 Workfront 对项目经理的称呼。这是负责项目规划和/或管理的人员。

   若要项目所有者拥有对项目的所有管理权限，他们必须具备一个“计划”许可证。

   通常情况下，该字段在模板中留空，并会自动填写项目创建者的姓名。如果在模板中输入名称，则该人是项目的默认所有者。

1. **项目赞助者**

   项目赞助者不是必需的，但如果用到，这通常是请求该项目的人员。这通常是内部利益相关者，例如经理或高管，他们对项目负有总体责任。

   赞助者会自动获得对项目的查看权限，并且必须是 Workfront 授权用户。

   项目赞助者可以在模板中设置。

1. **资源管理者**

   此字段中列出的 Workfront 用户可以将 Workfront 中的资源规划和管理工具用于列有他们的特定项目。资源管理者字段中最多可以列出 30 个名称，并且每个人都必须拥有“计划”许可证。

   可以在模板中设置“资源管理者”字段。

1. **自定义表单**

   Workfront 会为项目名称和开始日期等内容提供原生字段。但是，作为项目经理，您或项目团队还需要其他信息。您的独特数据同样重要，并且可以轻松地以这些形式存储。出版日期、印刷资源大小、交付渠道等详细信息。

   自定义表单可以捕获此信息，并可以包含在 Workfront 的列表和报告中，从而使信息易于查看和编辑。

   可以提前将自定义表单附加到您的模板中。

1. **计划**

   由于许多公司的员工遍布全球，因此会全天候开展工作。

   Workfront 允许对项目应用通用计划。这些由您的系统管理员负责创建。计划反映了团队的工作日和工作时间，以及员工不工作的日子（例如假期）。

   作为规划者，请确保将正确的计划应用于正确的项目。计划设置会影响对时间线的计算，其中会考虑休息时间和时区。

   分配给项目的计划应该适用于大多数任务受让人。如果没有为项目指定计划，则会使用标记为“默认”的计划。

   计划可在模板中设置。

1. **资源池**

   资源池是您组织中完成各个项目同时需要的 Workfront 用户的集合。一个资源池可以分配给多个项目，这意味着多个项目会竞争资源。

   具备为项目分配的资源池是使用 Workfront 中的资源规划程序和其他资源管理工具的先决条件。

   模板中可以设置默认资源池。

1. **查看者和投稿人对项目的访问权限**

   当通过“共享”功能给予某人对项目的访问权限时，可以授予他们三个级别的权限：查看、贡献和管理。每个权限级别都允许用户查看项目并对其执行某些操作。

   例如，有些人可能有权访问该项目，但不应看到财务信息。因此，您可以关闭他们的“查看财务”选项。

   访问权限设置可以在模板中进行设置。

## 有关此主题的推荐教程

* [了解基本项目创建](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/understand-basic-project-creation)
* [导航项目页面](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/navigate-the-project-page)
* [了解创建项目的四种方法](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/understand-other-ways-to-create-projects)
* [开始规划项目](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/workfront-learn/tutorials-workfront/manage-work/projects/getting-started-plan-a-project)
